(ハエの羽音)
(人々のざわめき)
(シルフィ)猫の変死体？
(ルーデウス)うん
かなり不気味だったな
(アイシャ)それなら私も見たよ
(ルーデウスたち)え？
(アイシャ)猫じゃないけど
なんか変なネズミが
家の裏で死んでた
(ロキシー)病気でも
流行(はや)っているのでしょうか
(ルーデウス)かもしれないな…
みんな 手洗いうがいを徹底して
予防するように
(ノルン)はい
(ロキシー)わかりました
(門扉が開く音)
(クリフ)ルーデウス
(クリフのせきばらい)
(クリフ)リーゼが 妊娠した
(一同)わぁ…
(ルーデウスたち)おめでとうございます
(シルフィ)おめでとう おばあちゃん！
(エリナリーゼ)ありがとうですわ
(前世の男)＜子供か…＞
＜俺もそろそろ
ロキシーとの子供が欲しいな＞
＜ロキシーは
どう思っているだろうか＞
＜同じ気持ちだと嬉しいな＞
(エリナリーゼ)
元気な子供を産みますわよ
(倒れる音)
(ルーデウス)なんの音だ… あっ！
(ロキシー)う…
(ルーデウス)ロキシー！
(ルーデウス)上級解毒も
効果がないんです
何かわかりませんか？
(クリフ)魔石病だ
(ルーデウス)え？
(クリフ)失礼
(ルーデウス)ハッ！
(クリフ)
神級の解毒魔術でしか治らない 難病だ
(雨の音)
(ルーデウス)あ…
今 なんて？
(クリフ)ミリス神聖国に
神級の解毒魔術が書かれている
聖典がある
ロキシーを救うには
もうそれしかない
僕は 保管場所を知っている
だから案内させてくれ ルーデウス
(ザノバ)もちろん
余もお供しますぞ
(ルーデウス)２人とも
ありがとうございます
(ミリス教団員)侵入者だ！
聖典が盗まれたぞ！
(前世の男)＜転移遺跡で俺たちは
ミリス兵の奇襲を受けた＞
＜俺は初めて＞
＜人を殺した＞
(エリス)ひ 久しぶりね！
ルーデウス！
(ルーデウス)ギレーヌに…
エリスか？
(前世の男)
＜なんで こんなところに？＞
(エリス)えっと…
学校で聞いたわよ！
魔王に傷を負わせ！
学生の頂点に立ち！
ヒュドラを1人で倒したって！
さらに左手を犠牲にして
七大列強に勝って
それに えっと…
(ルーデウス)要件はなんですか
(エリス)ハッ…
私は強くなったわ！
ルーデウスはもっと先へ
行ってしまったかもしれないけど
それでも肩を並べられるくらい
強くなったわ！
だから その
夫婦になりましょう！
(ルーデウス)は？
何を 言っているんだ…
(エリス)え？
(ルーデウス)勝手なことを言うな！
俺がどれだけ苦しんだと
思ってるんだ！
俺にはもう妻が２人いる
お前の相手はできない
(ザノバ)よろしいのですか？
(ルーデウス)今はロキシーだ
(前世の男)＜なんで今さら…＞
(ノルンとアイシャのすすり泣き)
(聖典と杖が落ちる音)
(ルーデウス)あ…
あ ああ…
(ルーデウスの泣き声)
(雨の音)
(前世の男)
＜もうロキシーがいない＞
＜あのロキシーが＞
(近づく足音)
(シルフィ)ルディ…
元気出してとは言わないよ
でも そろそろ僕たち家族に
向き合ってほしいな…
ロキシーのことは みんなつらいよ
けど 今のルディを見ても
ロキシーは喜ばないよ
気が紛れるなら
僕の体を好きに使っていいから
(ルーデウス)そんなこと言われて
抱けるわけないだろ！
(シルフィ)ごめん
(３人)あ…
(前世の男)
＜今 シルフィを抱いたら＞
＜俺は彼女を
ひどく乱暴に扱ってしまう＞
＜ロキシーの代わりとして＞
＜八つ当たりの対象として＞
(ルーデウス)あ…
(近づく足音)
(ルーデウス)最近よく会うな
今日はどんな求婚の言葉を
聞かせてくれるんだ？
(倒れる音)
あ…
いきなり何しやがるんだ！
(殴る音)
(前世の男)＜どうせ…＞
＜誰も俺の気持ちなんて
わからないんだ＞
(娼婦)フフ また来てね
(舌打ち)
(鳥のさえずり)
(ルーデウス)また来るよ
シルフィ…
(シルフィ)
なんで 僕じゃダメなんだよ…
(ルーデウス)シルフィ！
(前世の男)
＜数日後 シルフィが出て行った＞
＜リーリャに追いかけろと言われたが
俺にそんな資格はあるのだろうか＞
＜こんな時
エリナリーゼがいれば…＞
(叩く音)
(前世の男)＜どうやらシルフィは＞
＜アリエルと共に
アスラ王国へ向かったらしい＞
＜急げば まだ追いつけるはずだ＞
(吹雪の音)
(前世の男)＜ちゃんと謝るんだ＞
＜一緒に帰って
みんなとやり直そう＞
＜まさかアスラ王国に
密入国することになるとはな＞
(トリス)じゃあ あたいは
馬車を手配してくる
ここから出るなよ
(前世の男)
＜盗賊に力を借りたのはいいが＞
＜こんなのといたら
シルフィに誤解されるんじゃないだろうか＞
(ドアが閉まる音)
(ルーデウス)なんでここに…
(前世の男)＜いや
あいつの故郷もアスラ王国だ＞
＜いても おかしくはないか…＞
(前世の男)
＜トリスという盗賊の情報によれば＞
＜アスラ国王が
病気で もう長くないらしい＞
＜アリエルが帰国を早めたのは
王権争いに参加するためだろう＞
(男)アリエル様が
武力行使に出たって本当か？
(男)ああ
だけど捕まっちまったらしい
近々 処刑されるって噂だ
(カラスの鳴き声)
(ルーデウス)あぁ…
(男)反逆者め！
(ルーデウス)ハッ！
(男)
王都の平和を乱しやがって！
(男)この恥さらしが！
(カラスの鳴き声)
(羽ばたく音)
(ルーデウス)あ… ああ…
ああああああ！
ああああ！
シルフィ！ シルフィー！
ああ… そんな… シルフィ…
(ルーデウスの泣き声)
(男)なんだお前
お前も こいつらの仲間か！
(ルーデウス)くっ…
(男)う…
(男)ああ！ うあああ！
(男)うわああ！
(ルーデウス)シルフィを…
汚(けが)すんじゃねぇ！
(人々の悲鳴)
(男)ぎゃああ！
(男)ひぃぃ！
(前世の男)＜もうどうでもいい＞
＜こんな国 亡(ほろ)べばいいんだ＞
＜全部 なくなればいいんだ＞
(割れる音)
(ルーデウス)今日は随分
小言がうるさいじゃないですか？
酒がまずくなるんで
黙ってもらっていいですか
(リーリャ)いいえ 黙りません
毎日 酒浸りで
お金は出ていくばかり
挙げ句 先日は
娼婦まで連れ込んで…
(ルーデウス)ここの旦那様は俺です
何をしようと勝手でしょう
金なら その体で稼いできたら
いいじゃないですか
(リーリャ)このままでは
ルーシー様の教育にも悪いです
我が家は崩壊してしまいます
(ルーデウス)我が家？
ここは俺の家です
俺がシルフィと幸せになるために
用意した家です
居候の分際で
いつまでも
母親ヅラしてんじゃねぇよ！
(ぶつかる音)
(割れる音)
(リーリャ)ンッ…
ハッ
あぁ…
(ルーシー)う… うあぁぁぁ！
(ルーシーの泣き声)
♪～
～♪
(前世の男)
＜なぜ 俺はロキシーが死んだあと＞
＜もっとちゃんと
できなかったのだろうか＞
(アイシャの鼻歌)
(アイシャ)ん！ お兄ちゃん
おかえりなさい
ご飯もうすぐだから
待っててね
(ヒトガミ)やあ！
(前世の男)お前…
こっちが呼んでも
肝心な時に出てこないし
今さら なんの用だよ
(ヒトガミ)
最後に挨拶しておこうと思ってね
(前世の男)
最後？ 何言ってんだ？
(ヒトガミ)言葉通りさ
もう君には用はないってこと
(前世の男)あ？
(ヒトガミ)君と出会ったのは
転移事件が起きた時だよね
いやあ あの時は焦ったよ
急に未来が変わっちゃうもんだからさ
しかも君には僕の祝福が効かないから
信頼を得るのが本当に大変だった
でも最後には
僕のお願いを聞いてくれるまでになった
頑張った甲斐があったよ
(前世の男)お願い？
たしか地下室の様子を見るっていう…
(ヒトガミ)そう
おかげでロキシーを殺すことができたよ
(前世の男)は？
何言ってんだ お前…
笑えねぇ冗談はやめろよ
お前が…
お前がロキシーを殺したのか？
(ヒトガミ)厳密には違うよ
僕は直接干渉ができない
いつも通り 助言をして
君が実行しただけさ
(前世の男)くっ…
(ヒトガミ)
そういう意味では 殺したのは
君かもね
(前世の男)お前が殺したのか！
お前が！
お前が…
(ヒトガミ)プッ！
アッハハハハハ！
その顔！ それが見たかったんだよ！
(ヒトガミの笑い声)
(前世の男)お前 なんでロキシーを…
あれから大変だったんだぞ！
みんな…
みんないなくなっちまったんだ！
(ヒトガミ)それは君の問題だろ
そうなる素質が
元から君にあっただけさ
なんでも僕のせいにしないでよ
まぁでも
ボロボロになっていく君を見るのは
愉快だったね
(前世の男)テメェ！
あ？
(ヒトガミ)そうだ
最後に１つだけ教えてあげるよ
ロキシー
妊娠してたんだよね
(前世の男)は…
(ヒトガミ)君がバカなおかげで
僕の思い通りに事が進んだよ
じゃ お疲れさん
アハハハハハ！
(前世の男)おい… おい！
まだ話は終わってないぞ！
ヒトガミ！ ヒトガミー！
(ルーデウス)ハッ！
うぅ…
ううっ！
(前世の男)＜あいつの存在は
本当は夢だったんじゃないか？＞
＜そう思えるほど
ヒトガミの手がかりが見つからない＞
＜いや 肩に残った感触＞
＜笑い声＞
＜これは本物だ＞
＜なんとしてでも
情報を集め 見つけ出し＞
＜あのクソ野郎を殺してやる＞
(ルーデウス)おい
お前 ヒトガミという単語に
聞き覚えはあるか？
(前世の男)＜こいつもハズレか＞
＜誰かいないのか
知ってそうなヤツは…＞
(ルーデウス)なぁ
そろそろヒトガミについて
話してくれよ
エリス
なんだよ… その目は！
(殴る音)
(倒れる音)
(ルーデウス)なんとか言えよ
いつもは もっとお喋りだろ
(前世の男)＜こいつは
シルフィが死んだ時から今に至るまで＞
＜ひたすら俺の邪魔をしてきたんだ＞
＜何かを知っているのだ＞
＜何かを＞
(前世の男)＜ペルギウスに
ヒトガミのことを聞きたいが＞
＜ヤツがヒトガミ側だった場合
非常に厄介だ＞
＜慎重に行動しなくては＞
(人々の話し声)
(ルーデウス)ん？ あっ!?
(人々のざわめき)
(男)あ！ グレイラットさん
(ルーデウス)アイシャ…
アイシャ！
ン…
ハッ！ ザノバ…
(前世の男)＜アイシャやザノバは＞
＜こんな俺でも
変わらず接してくれた＞
＜なぜ肝心な時に
そばにいてやれなかったんだろう＞
＜いや まだだ＞
＜まだやれることはある＞
＜長寿の不死魔族なら
ヒトガミを知っているはずだ＞
＜まだ俺は負けちゃいない＞
(戦闘音)
(アトーフェ)アーッハハハハハ！
(アトーフェ)がっ… が… ぐ…
(前世の男)＜いける
このまま押し潰してしまえば…＞
(ルーデウス)くっ！
え!?
＜アトーフェは!?＞
(アトーフェ)フッ！
(ルーデウス)ハッ！
(斬撃音)
(ルーデウス)う…
ハッ!?
エリス…
(エリス)フ…
(ルーデウス)あ…
(ギレーヌ)ふぅん！
(アトーフェ)ムーアァアアア！
(ルーデウス)エリス どうして…
(ギレーヌ)お嬢様は
お前のそばにいたかっただけだ
(ルーデウス)え？
(ギレーヌ)エリスお嬢様は
昔とあまり変わっていない
お前のために
ずっと頑張ってきたんだ
いつか理解し
受け入れてくれると信じていた
だが お前は
変わってしまったんだな
(ルーデウス)そんな…
じゃあ こいつはずっと…
ずっと…
ずっとずっと 俺のことを…
そんなの…
わかるわけないじゃないか…
(前世の男)＜結局
みんないなくなってしまった＞
＜俺は誰も守れなかった＞
＜ヒトガミのせいだ＞
＜せめて
ヒトガミを殺さなければ…＞
(老ルーデウス)
ついに… ついにわかったぞ
(前世の男)＜この世界はもともと
６つの世界で できていたらしい＞
＜それは６つの面のように＞
＜すなわちサイコロ状に
つながっていたようだ＞
＜そして その内側＞
＜"無の世界"と呼ばれる場所に
ヒトガミはいる＞
＜そこへは
龍族の秘術で行くようだ＞
＜だが それに必要な
５つの秘宝とはいったい…＞
(前世の男)＜ペルギウスいわく＞
＜５つの秘宝が この世に現れるのは
数十年先らしい＞
＜だがおそらく 俺はそこまで
生きることはできない＞
(老ルーデウス)もう 疲れた
(前世の男)＜ヒトガミへの恨みも
薄れてきている気がする＞
＜なんのために 誰のために
やっているんだったか…＞
(風の音)
(前世の男)＜過去に行こう＞
＜召喚魔術と竜族の壁画の魔術＞
＜この２つを手順を変えて使えば
過去へと転移できるはずだ＞
＜だが不安なことは多い＞
＜過去の俺は 未来の俺の言葉を
信じるだろうか＞
＜そもそも
行けるかどうかわからない＞
＜でも もし成功したなら＞
＜ヒトガミに
ひと泡 吹かせられるかもしれない＞
(ルーデウス)あ… ごめん
もういいから 喋るなよ
(老ルーデウス)お前に 後悔を…
ヒトガミの…
(前世の男)＜地下のこと＞
＜ナナホシのこととエリスのこと＞
＜それからヒトガミのこと＞
＜伝えきることは できただろうか＞
＜せめてシルフィやロキシーに＞
＜もう一度だけでも＞
(老ルーデウス)
ああ シルフィ ロキシー…
くそぅ…
相変わらず
かわいいなぁ…